
## Обо мне 

Привет! Меня зовут ``Лейла``, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Charles``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.




## Проекты

<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1: сделать тест-план</li>
  <li>Задача №2: подготовить тестовую документацию</li>
  <li>Задача №3: провести тестирование</li>
  <li>Задача №4: написать отчет о результатах тестирования</li>
</ol>

<p>Как решала:<p> 
   <li>Этап 1.Тест-план.</li>
   <li>Шаг 1. Для начала ознакомилась с требованиями.</li>
   <li>Шаг 2. Провела анализ стейкхолдеров и создала приемочные тест-кейсы.</li>
   <li>Шаг 3. Протестировала требования.</li>
   <li>Шаг 4. Составила декомпозицию продукта.</li>
   <li>Шаг 5. Составила тест-план.</li>
   <li>Этап 2. Тестовая документация.</li>
   <li>Шаг 1. Составила функциональный чек-лист для новой функции (личные события).</li>
   <li>Шаг 2. Составила тест-кейсы для smoke-тестирования.</li>
   <li>Шаг 3. Провела тестирование.</li>
   <li>Шаг 4. Написала отчет о тестировании.</li>
  
>  <a href= https://leylam435.atlassian.net/wiki/spaces/~637e2fe1213a315af346d986/pages/1638401/1>Ссылка на проект</a>

> <p> Логин: mehtiyeva-leyla@mail.ru <p>
> <p> Пароль: Leyla435 <p>
 </ol>
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1: Продукт не готов к выпуску для пользователей, так как в результате регрессионного тестирования была выявлена поломка одного из главных функционалов Расписания.</li>
  <li>Итог №2: Перед выпуском продукта пользователям необходимо исправить все дефекты  приоритетом Р1 и серьезностью S1.</li>
</ol>

<p> Проект 2: Тестирование API </p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1: дополнить тест-план</li>
  <li>Задача №2: создать коллекцию в Postman</li>
  <li>Задача №3: провести тест-ран</li>
  <li>Задача №4: на основе результатов тест-рана дополнить отчет о тестировании</li>
</ol>

<p>Как решала:<p> 
   <li>Этап 1. Из чек-листа составила необходимое количество тест-кейсов в Qase.io и на основании них составила методы</li>
   <li>Этап 2. Изучила документацию API</li>
   <li>Этап 3. Создала Postman-коллекцию</li>
   <li>Этап 4. Дополнила отчет о тестировании</li>
  
   >  <a href= https://leylam435.atlassian.net/wiki/spaces/~637e2fe1213a315af346d986/pages/14647297/1+2>Ссылка на проект</a>

> <p> Логин: mehtiyeva-leyla@mail.ru <p>
> <p> Пароль: Leyla435 <p>
 </ol>
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог: В результате запуска коллекции ошибки не обнаружены, коды ответов везде пришли верные</li>
  
</ol>


## Контактная информация
- Email: mehtiyeva-leyla@mail.ru
- LinkedIn:www.linkedin.com/in/leyla-mehtiyeva-73319145



-->
